配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
浦式
你们果然比我早一步抵达这里
每次都喜欢跑来妨碍我的好事
这家伙是什么人啊？
为了见到你 费了我不少功夫呢
漩涡鸣人
等一下 你为什么认识我？
这还用问吗？
你可是非常有名的忍者
躲开
快离开这里
太迟了
鸣人
怎么会？
我就不客气地收下了
（根据岸本齐史漫画改编）
怎么可能？
那家伙刚才做了什么啊？
居然夺不走他的查克拉
是封印术的缘故吗？
怎么回事？
为什么他的攻击对你没用？
虽然我不知道你动了什么手脚
不过一见面就攻击我的家伙
我是不会轻易放过他的
接招吧
笨蛋 别过去
既然如此
这什么？
可恶 不能动了
那我就只好稍微改变一下做法了
想偷袭我啊？
看来你的力量还没恢复呢
动作这么迟钝 可是打不赢我的
可恶
真伤脑筋啊 没想到这次取材
竟然花了我这么多
鸣人
快放开他
那是…
可恶
这是怎么回事啊？他是谁啊？
继续留在这里
碍事的人只会越来越多
快放开我
既然漩涡鸣人
现在已经落在我的手里
我就没必要跟你们浪费力气
可恶 放开我
鸣人
混蛋
可恶
那我就先告退了
快点放开我
你这可恶的混蛋
幸好你是个笨蛋 省下我不少工夫
在还没见到你之前
我还以为你从小脑袋就很灵光
你说什么？竟敢骂我是笨蛋？
别吵了 你安静一点
我马上就会弄清楚
为什么没办法夺走你的查克拉
不行 根本敲不碎
那个带走鸣人的家伙想做什么？
他叫大筒木浦式
目的是夺取九尾的查克拉
虽然早就猜到
你们不是普通的江湖艺人
不过没料到会从你的口中
听到九尾这个词
我们是来自其他国家的忍者
委托的任务是除掉大筒木浦式
我们知道他的目标
是木叶隐村的漩涡鸣人
才会来到这里
是吗？那他夺走九尾查克拉
真正的目的是什么？
关于其背后的目的
我们现在还没有调查清楚
可是一旦让他得逞
肯定会对这个世界造成威胁
你应该知道现在有一群人
想夺走尾兽的查克拉吧？
就目前掌握到的情报
已经知道漩涡鸣人
被这群危险的家伙给盯上了
我们国家推测浦式
或许跟他们有所接触
才会派我们过来
没想到你们知道的事还挺多的嘛
我们来这里的目的是
保护浦式的目标漩涡鸣人
原来是这样啊
好吧 详细的情况晚点再说
现在当务之急是把鸣人救出来
可是该怎么做？
很简单啊 只要力量比他大就行了
接下来
我们就出发去找那个叫浦式的家伙
救出鸣人
真厉害
好痛
到这个地方应该就可以了
你到底想对我做什么？
我要把你体内的九尾查克拉
全部拿回来
得快点找到他
但是我们手上没有任何线索
找起来会很花
只怕我们还没找到他
浦式就已经夺走查克拉了
对了 你说他会夺走查克拉
那他是怎么办到的？
只要浦式把手中诡异的鱼钩刺进身体
就能轻易地把查克拉钓出来
可是为什么刚才却没有成功呢？
我猜应该是鸣人
身上的封印术让他的能力失效了
你是说封住九尾查克拉的封印术吗？
或许就是因为封印术产生干扰
九尾的查克拉才没被夺走
这么说 他不会有事了？
不 我们现在还不能松懈
如果那个家伙想要强行解开封印术
夺取九尾的查克拉
那就大事不妙了
这样九尾的力量会失控
最糟的情况是九尾跑到外面来
要是变成这样
不但会让这个世界陷入危险
连鸣人也难逃一死
不行 绝不能让事情变成那样
目前唯一的做法
就是探查附近可能藏身的地点
只能用这种方法一个一个调查清楚
好 赶快行动吧
老爸
放开我
快点放开我 听到没有？
麻烦闭上你的嘴 好吗？
如果用一般的方法
无法夺走九尾查克拉
那我只好亲自钻进你的体内
调查个清楚
你这家伙到底在说什么？
这是封印术的术式啊
你想干嘛？
不好意思 打扰了
你这个混蛋
看来是那里没错
我感受到庞大的查克拉
被我找到了
就是这个东西在妨碍我吗？
居然有能力跑到这里来
你究竟是什么人？
别紧张 我来这里只是为了拿走…
不对 我来这里
是为了收回你的查克拉
这个是…
什么？
九尾的查克拉居然从体内溢出来了
这个感觉难道是…
九尾
你找到了吗？
绝对不会错
看来无法一次夺走全部的查克拉
不过只要封印力量减弱
或许还有点办法
如果想要一口气夺走
最快的方法应该是
解除这个烦人的封印术吧
太优秀了
真伤脑筋 看来这个封印术
比想象中的还要难对付
就算解开封印
它也不会乖乖听我的话
到底该怎么做才好呢？
哎呀
你们竟然这么快就出现啦
马上放开他 听到没有？
好啦 你别这么着急 好吗？
我好不容易才找到
取出九尾查克拉的方法呢
那个东西是什么？
难道是九尾的查克拉？
浦式交给我来解决
鸣人就拜托你们了
果然可以利用封印术
防止自身查克拉被夺走
你没事吧？
-等等
-怎么了？
九尾的查克拉渐渐溢了出来
你要小心一点
现在已经没管那么多了
你还好吗？
太好了 幸好你没事
你怎么了吗？
这是怎么回事？
糟了
刚才真是好险
现在鸣人已经
被体内的九尾给控制住了
不再是本来的鸣人
这样一来 我也没办法出手
怎么会？我不相信有那种事
只要好好跟他说就行了
不行 离他远一点
不会有问题的
你应该听得到吧？
好了 快点清醒过来吧
我就说没问题吧？
放心 已经没事了
来
我们一起离开这个地方
好吗？
他的声音… 不对
看样子应该是
对他的查克拉产生反应
我怎么…
很好 就是这样
快住手
我这次就先撤退了
下次可没这么简单
这样应该就没事了
幸好伤口不深 很快就会愈合
刚才到底是怎么回事？
他的样子简直就像是…
简直就像怪物一样
鸣人身体里面的九尾
拥有非常庞大的力量
不过因为大家对他的不谅解
所以鸣人一直活在村民们的厌恶之中
九尾妖狐曾经袭击过木叶隐村
是第四代火影将九尾
封印到刚出生不久的鸣人体内
为了村子的和平
鸣人成为了九尾妖狐的人柱力
但村里的人
却是用憎恨冷漠的眼神看着他
怎么这样？
即使如此
鸣人还是为了获得大家的认可
不断地向前努力
他虽然有点傻
但确实是在慢慢进步
他对你做了那种事
不管是谁都会感到害怕
这也是没办法的
但是如果就这样把他当作怪物
那么一切就到此为止
不是 我完全没有那个意思
这一点我当然知道
奇怪 拿钓竿的家伙跑去哪里了？
博人 你怎么受伤了？
没事
该不会是我造成的吧？
对不起 请你原谅我
没关系 反正伤口也不深
你不需要特别放在心上
可恶 我这种样子
要怎么把朋友带回村子？
我一定要变得更厉害才行
靠我的力量
真的能保护好老爸吗？
对了
你要不要也跟在我身边一起修行啊？
什么？
那个叫浦式的家伙
应该还会再现身吧？
是啊 一定会的
那我们就来思考对策
你们两个要不要试着一起修行？
真糟糕啊
取材的这么快就到了
先这样 你好好考虑考虑吧
（下集预告）
你们两个准备好开始修行了吗？
当然 早就准备好了
不过为什么要我们两个一起修行？
这是因为
你们两个人查克拉的性质十分接近
说不定能练出
让浦式大吃一惊的联合忍术
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
自来也的课题
联合忍术？
那个会比螺旋丸还要强吗？
字幕翻译：丁宁